comunicado actor a la república mexicana
debido a los acontecimientos ocurridos
durante los últimos días hemos decidido
comunicarles que no hay nada de qué
preocuparse sin embargo no lo olviden
quedarse en casa y no salir hasta
próximo aviso
a continuación les explicaremos qué es
lo que está pasando
ciudadanos de toda la república mexicana
han reportado avistamientos de siluetas
afuera de sus ventanas no hay de qué
preocuparse estas siluetas se deben a un
efecto en la luz un efecto óptico como
si algo estuviera asomándose por la
ventana
[Música]
no olvides cerrar puertas y ventanas
si las siluetas siguen ahí
comuníquelo con las autoridades
correspondientes
su seguridad no importa
su seguridad nos importa
recuerde que no está solo
gracias por su atención
le pedimos que esté al pendiente de
próximos comunicados
juntos como mexicanos
todo acabará pro suministra cubrir sodio